Тестовое задание для кандидата на должность frontend-dev junior 

# Техническое задание

## Средствами React + JS реализуйте небольшое SPA приложение для заметок.

Каждая заметка имеет название(title заметки) и тело замметки, далее - body заметки.

Приложение состоит всего из 2х страниц. [Пример страниц можно посмотреть тут](https://www.figma.com/proto/KAd6JxgPJ95s3uF0vUwrdX/Test-MediaLand-Front?node-id=16%3A5&scaling=min-zoom&page-id=0%3A1).  
На главной странице простая форма авторизации, нужно написать логику авторизации, получение TOKEN_API при успешной авторизации.
При ошибке авторизации, не верный логин/пароль, выводим ошибку, любым доступным методом кроме alert, prompt, confirm.

После успешной авторизации открывается главный интерфейс приложения без редерикта страницы.
Смотрим фигму, функционал не вижу смысла детально описывать все предлельно, интуитивно, понятно. 

Нужно реализовать:
- получение списка заметок (GET)
- создание заметки (POST)
- редактирование заметки (PUT)
- удаление (DELETE) (необходимо подтверждение)

## Api backend
```
# Авторизация пользователя
ROUTE: /login
    METHOD:
        POST: 
        данные для авторизации json: {'login': 'test@test.test', 'password': 'U*HYGBhunjuHBJNKM'}
        Ответ: json:{"status": "ok", "token": "************"} 


# Заметки
# токен передаем в header token:************
ROUTE: /note
    METHOD:
        GET:
        Отдает список всех заметок.
        Ответ: json: {"status": "ok",
                     "notes": [
                     		{
                     			"id": 1,
                     			"date_create": "07/27/2022 15:05:57",
                     			"title": "#Заметка_1",
                     			"body": "Тут какой то текст заметки, бла бла бла...",
                     			"color": "#F00000"
                     		}
                     	]
                     }
        POST:
        Создает новую заметку.
        Входящие данные: {"title": "", "body": "","color": ""}
        Ответ: json, представление созданной заметки. 
        
        PUT:
        Редактирование заметки. Редактирование просходит по id.
        Входящие данные: {"id":"", title": "", "body": "","color": ""}
        Ответ: json, представление отредактированной заметки.
        
        DELETE:
        Удаляет заметку. Удаление просходит по id.
        Входящие данные: {"id":"", title": "", "body": "","color": ""}
        Ответ: code 204 if ok else json err
```

## Требования к функционалу:
- Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
- Подтверждение действий (удалить заметку) выполняется с помощью диалогового окна. 
- После перезагрузки страницы состояние списка заметок должно сохраняться. 
- Заметки должны быть отсортированы по дате создания (от новых к старым)

## Технические требования:
- Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
- В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript, TypeScript.
- В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack и любые другие инструменты. 
- Верстка может быть выполнена с использованием любых UI библиотек.
- Не запрещается испльзовать любые библиотеки которые вы посчитаете уместными. 
- Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных React-компонентов.
- Адаптивность не обязательна, но приветствуется. (Пример в фигме)

Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:

- Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания.
- Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
- Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

## Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
offline:
- Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.
- Ссылка на сайт для тестирования функционала. Или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально командой docker-compose up работоспособную копию сайта.

## Запуск backend
для работы нужен python3 любой версии, pip3.
далее в рабочем каталоге(где лежит файл backend-test.py) выполняем в консоли:

```
pip3 install Flask
python3 backend-test.py
```
После успешного запуска в консоли должно появится:
```
$  python3 backend-test.py 
 * Serving Flask app 'backend-test' (lazy loading)
 * Environment: production
   WARNING: This is a development server. Do not use it in a production deployment.
   Use a production WSGI server instead.
 * Debug mode: off
 * Running on http://127.0.0.1:5000/ 
 (Press CTRL+C to quit)
```

Сервер доступен по адресу [localhost:5000](localhost:5000)
